Passo a passo criação SSH
Abrir GIT Bash
Digitar: $ ssh-keygen -t ed25519 iC email
(Par de chaves publica e privada serão geradas e local de arquivo será informado)
* pastas inciadas com . indicam que são ocultas
Enter> solicitará senha. Retornará informação acima. 

Digitar $ cd/ c/endereço da chave
Digitar $ls (listar arquivos)
Digitar $ cat id_ed25519.pub  (a exposição da chave serem será a chave publica)
Copia valor e insere no campo de chave SSH no Github
Solicitará senha Github, inserir e autenticar

Dentro da pasta SSH
$eval $ (ssh-agent -s)  Procedimento irá iniciar agente ssh, entidade encarregada de pegar e utilizar chaves dentro do pc
$ ssh-add (+ caminho da chave) ex. id_ed25519 (ja está dentro da pasta, só informar chave)
